Дефект 1: во всех функциях система не принимает пустое поле 'None'.
Фактический результат: возникновение ошибки.
Ожидаемый результат: возвращение результата False или пустую строку 'None'.

Дефект 2: функция 'contains' не обрабатывает запрос с отсутствием символа.
Фактический результат: возникновение ошибки.
Ожидаемый результат: возвращение результата False.

Дефект 3: функция 'trim' не обрабатывает запрос с табуляцией и переносом строки в ведённом тексте.
Фактический результат: возникновение ошибки.
Ожидаемый результат: возвращение результата с удалёнными символами табуляции и переносом строки.